A veces uno nace
con unas estructuras
de las que no puede salir.
Creo que eso le pasa. Imagínate...
Tú no me conocías.
Nunca te hubieras imaginado
que yo podía hacer algo así.
Y mira dónde estoy.
¿Te estás divirtiendo?
Mucho.
La pijamada nos da tanta alegría
porque es como comer
un dulce de la infancia.
Un viaje a la niñez,
a esa época cuando todo era simple,
sin preocupaciones.
Todo era un juego divertido.
¿Dónde estás? Hace una hora
que te llamo y no atiendes.
Perdón, trasnoché y no oí nada.
Dices que solucionas todo,
¿y cuando pasa algo importante,
no atiendes el teléfono?
-¿Dónde estás?
-Eso no importa.
-¿Qué pasa?
-Algo grave.
Ven ya mismo.
Después de la última pijamada,
los juegos ya no son ingenuos.